Esta apliacion es de uso libre y gratuito.

Si quieres conocer el tamaño maximo de archivo que puedes subir en el servidor local, abre tu archivo php.ini
y busca upload_max_filesize = 2M, normalmente esta en 2 MegaBytes aunque tu lo puedes cambiar, lo recomendado
es no aumentar demasiado.

Si quieres mas tutoriales visita mi pagina web http://codigoweblibre.blogspot.com,/ constantemente subire mas tutoriales
incluso suscribete y te llegaran los tutoriales a tu correo, comenta paticipa para saber que tutoriales necesitas, 
y si puedo :) con gusto lo haré.



